[Respect Copyright, Everyone's Responsibility]
[Respeito aos direitos autorais, responsabilidade de todos]
[The Eternal Fragrance]
[A Fragrância Eterna]
[Adapted from Shisilang's novel, The Eternal Fragrance]
[Adaptado do romance de Shisilang, A Fragrância Eterna]
[Episode 14]
[Episódio 14]
Take it back.
Devolva-o.
Never show your face before me again.
Nunca mais mostre seu rosto para mim.
Since you're resentful
Já que você está ressentido
and hate seeing me,
e odeiam me ver,
cultivate harder and surpass me.
Cultive com mais afinco e me supere.
Once you're strong enough to kill me,
Quando você for forte o suficiente para me matar,
I'll stay away from you.
Vou ficar longe de você.
Otherwise, as long as I live,
Caso contrário, enquanto eu viver,
I won't let go.
Não vou desistir.
You're crazy.
Você está louco.
Trust me.
Confie em mim.
Lifei,
Vida,
do you trust me?
Você confia em mim?
I do.
Eu faço.
What are you doing?
O que você está fazendo?
I get it now.
Agora entendi.
You fear my weak spirit energy will hold you back,
Você teme que minha energia espiritual fraca o impeça de progredir,
so you're transferring your power to me in advance.
Então você está me transferindo seu poder antecipadamente.
I want to confirm that our Fragrance Bond
Quero confirmar que nosso Fragrance Bond
can shield us.
pode nos proteger.
Linked by the Fragrance Bond, we live and die as one.
Unidos pelo Vínculo da Fragrância, vivemos e morremos como um só.
We'll find Lu for sure.
Com certeza encontraremos Lu.
You used the forbidden art.
Você usou a arte proibida.
At Xingzheng Hall,
No Salão Xingzheng,
you used the Puppet Body Art on me, right?
Você usou a técnica de Arte Corporal de Marionete em mim, não é?
Lei Xiuyuan,
Lei Xiuyuan,
do you think transferring every injury
Você acha que transferir todas as lesões...
onto yourself
em si mesmo
makes up for everything?
Compensa tudo?
So loyal and loving of you.
Que lealdade e amor da sua parte.
I never think that. I just...
Eu nunca penso nisso. Eu só...
You just always assume you know best.
Você sempre presume que sabe mais do que ninguém.
You went after Riyan, joined Wuyue Court,
Você foi atrás de Riyan, juntou-se à Corte Wuyue,
and showed up wherever I went.
E aparecia aonde quer que eu fosse.
You slipped the art on me secretly
Você me apresentou a obra de arte secretamente, sem que eu percebesse.
in the name of protecting me.
Em nome da minha proteção.
You're the same as always.
Você é o mesmo de sempre.
Why make choices for me?
Por que tomar decisões por mim?
Why never ask if I accept this?
Por que nunca perguntam se eu aceito isso?
What are you even to me?
Afinal, o que você significa para mim?
Wait, Lifei.
Espere, Lifei.
♪The warmth within my arms♪
♪O calor em meus braços♪
♪I can no longer hold on to♪
♪Não consigo mais me agarrar a♪
I can't break the Fragrance Bond.
Não consigo romper o vínculo da fragrância.
♪In the cold night, how can I♪
♪Na noite fria, como posso♪
Because I don't want to harm Tongzhou.
Porque não quero prejudicar Tongzhou.
♪Keep you warm until sunrise?♪
♪Te manter aquecido até o amanhecer?♪
As for you...
Quanto a você...
♪My heartbeat freezes♪
♪Meu coração para de bater♪
I want no ties with you, not even a trace.
Não quero nenhum vínculo com você, nem mesmo um vestígio.
♪I can no longer tell you♪
♪Não posso mais te dizer♪
♪Looking you in the eyes, I cannot♪
♪Olhando nos seus olhos, eu não consigo♪
Take back the Puppet Body Art.
Retome a arte corporal com marionetes.
♪Knowing love and hate♪
♪Conhecendo o amor e o ódio♪
♪Pain and wounds cannot be stopped♪
♪A dor e as feridas não podem ser interrompidas♪
Use the heart's blood as the bond, huh?
Usar o sangue do coração como elo, é?
♪Unwilling to let go of every inch of our past♪
♪Não queremos abrir mão de cada pedacinho do nosso passado♪
Lifei. Lifei.
Vidai. Vidai.
♪But we thought nothing of it♪
♪Mas não demos importância a isso♪
Now...
Agora...
♪With a heartbroken cry♪
♪Com um choro de coração partido♪
I'm returning it to you.
Estou devolvendo para você.
♪I wish you well♪
♪Desejo-te tudo de bom♪
♪Knowing right and wrong♪
♪Saber o que é certo e o que é errado♪
♪Black and gray are all illusions♪
♪Preto e cinza são apenas ilusões♪
Leave.
Deixar.
♪You're still screaming♪
♪Você ainda está gritando♪
♪Running relentlessly without regret♪
♪Correndo incansavelmente, sem arrependimentos♪
Leave now!
Vá embora agora!
♪The storm looms, yet the wind stands in its way♪
♪A tempestade se aproxima, mas o vento se opõe a ela♪
♪A final farewell left on the cliff♪
♪Uma despedida final deixada no penhasco♪
♪I'd shatter my soul♪
♪Eu despedaçaria minha alma♪
♪To lay all your days in peace♪
♪Para que todos os seus dias sejam vividos em paz♪
♪Who says that love and hate♪
♪Quem disse que amor e ódio♪
♪Pain and wounds cannot be stopped?♪
♪A dor e as feridas não podem ser interrompidas?♪
♪The storm looms, yet the wind stands in its way♪
♪A tempestade se aproxima, mas o vento se opõe a ela♪
♪Torn inside, still I burn bright♪
♪Dilacerado por dentro, ainda assim brilho intensamente♪
♪With the light from my fingertips, I build a paradise♪
♪Com a luz que emana da ponta dos meus dedos, eu construo um paraíso♪
♪To wander with you♪
♪Vagar com você♪
So he is Elder Guangwei's new disciple.
Então ele é o novo discípulo do Ancião Guangwei.
Is he the one who broke the restriction spells before?
Foi ele quem quebrou os feitiços de restrição anteriormente?
Yes.
Sim.
If you never want to see him,
Se você nunca mais quiser vê-lo,
I can report this to Master
Posso reportar isso ao Mestre.
or Elder Guangwei.
ou Élder Guangwei.
No need to trouble them.
Não precisa incomodá-los.
We're nothing to each other now.
Agora não somos nada um para o outro.
He braved all restrictions just to see you.
Ele desafiou todas as restrições só para te ver.
That's not how strangers act.
Não é assim que estranhos agem.
He won't come again.
Ele não voltará.
Why make choices for me?
Por que tomar decisões por mim?
Why never ask if I accept this?
Por que nunca perguntam se eu aceito isso?
What are you even to me?
Afinal, o que você significa para mim?
Leave now!
Vá embora agora!
Xiuyuan.
Xiuyuan.
Lei?
Lei?
Cailing.
Caindo.
Do you realize
Você percebe?
if danger had struck just now,
Se o perigo tivesse surgido agora mesmo,
you couldn't have defended yourself?
Você não poderia ter se defendido?
What troubles you? This is nothing like you.
O que te incomoda? Isso não tem nada a ver com você.
Your mind is wandering far away.
Sua mente está divagando.
Wait...
Espere...
Do you have feelings for Jiang Lifei?
Você tem sentimentos por Jiang Lifei?
Master, Lifei is here.
Mestre, Lifei está aqui.
Hey, you've got some nerve
Ei, você tem muita coragem!
slacking off in the daytime!
Matando tempo durante o dia!
Lifei, why aren't you practicing?
Lifei, por que você não está praticando?
What's wrong? Let me check.
O que houve? Deixe-me verificar.
Your heart meridians are hurt.
Seus meridianos cardíacos estão lesionados.
What happened?
O que aconteceu?
I'm fine. Just practiced too hard.
Estou bem. Só treinei demais.
See? I told you
Viu? Eu te disse!
not to chase quick results.
Não busque resultados rápidos.
Too stubborn to listen.
Teimoso demais para ouvir.
Starting today, at every Xu hour,
A partir de hoje, a cada hora Xu,
meditate for four hours at Yuelian Pond
Medite por quatro horas no lago Yuelian.
behind Baicao Peak.
atrás do Pico Baicao.
Yuelian Pond?
Lagoa Yuelian?
It's the top secret realm in Wuyue Court.
É o reino mais secreto da Corte Wuyue.
Rumor says a spirit cave under the pond connects heaven and earth.
Dizem que uma caverna espiritual sob o lago conecta o céu e a terra.
By meditating on Yuelian Stone,
Ao meditar sobre a Pedra Yueliana,
you absorb spirit power, strengthen your body, and purify your marrow.
Você absorve o poder do espírito, fortalece seu corpo e purifica sua medula.
That's incredible. Let's go together.
Isso é incrível. Vamos juntos.
It's a secret realm.
É um reino secreto.
Ordinary disciples aren't allowed there.
Discípulos comuns não têm permissão para entrar lá.
Elder Cuixuan laid out a formation there.
O ancião Cuixuan estabeleceu uma formação ali.
Without his approval,
Sem a aprovação dele,
only elders may enter
Somente os idosos podem entrar.
to heal normally.
Para cicatrizar normalmente.
Our master is pulling strings for you.
Nosso mestre está manipulando tudo a seu favor.
Don't say that!
Não diga isso!
I never do that.
Eu nunca faço isso.
Show me your jade pendant.
Mostre-me seu pingente de jade.
This seal lifts the restriction. Go early and return soon.
Este selo elimina a restrição. Vá cedo e volte logo.
Don't delay our meals.
Não atrase nossas refeições.
Let's go.
Vamos.
All spirit energy
Toda a energia espiritual
is within your every breath.
Está presente em cada respiração sua.
Nothing is everything. Emptiness is fullness.
Nada é tudo. O vazio é plenitude.
Qin.
Qin.
I've come to cultivate here, too.
Eu também vim aqui para cultivar.
Didn't expect to see you.
Não esperava te ver.
If I'm intruding, I'll come another day.
Se eu estiver incomodando, volto outro dia.
Yangling.
Yangling.
Yangling, you're hurt.
Yangling, você está ferida.
While I hunted the traitor down the mountain,
Enquanto eu caçava o traidor montanha abaixo,
I let my guard slip, and the traitor hurt my spirit meridians.
Baixei a guarda e o traidor feriu meus meridianos espirituais.
I'll fetch my master.
Vou buscar meu mestre.
No.
Não.
No one can learn
Ninguém consegue aprender
that I'm injured.
Que estou ferido.
Why?
Por que?
I went down to investigate the disciples
Desci para investigar os discípulos.
turning to the demonic path.
Recorrendo ao caminho demoníaco.
The traitor is dead,
O traidor está morto.
yet the hidden demonic spies remain undiscovered.
Contudo, os espiões demoníacos ocultos permanecem sem serem descobertos.
If they find out I'm injured,
Se descobrirem que estou ferido,
the demon clan will strike,
O clã demoníaco atacará.
endangering Wuyue Court.
colocando em risco o Tribunal Wuyue.
Are there demonic spies in Wuyue Court?
Existem espiões demoníacos na Corte Wuyue?
The demon clan plans
Os planos do clã dos demônios
to overthrow the immortal sects
derrubar as seitas imortais
and slaughter the Central Plains when the Sea Calamity arrives.
e dizimar as Planícies Centrais quando a Calamidade Marinha chegar.
Many cultivators
Muitos cultivadores
have fallen to darkness in recent years.
caíram na escuridão nos últimos anos.
We must stay vigilant.
Devemos permanecer vigilantes.
Her spirit energy is so clean.
A energia espiritual dela é tão pura.
Lifei.
Vidai.
I feel bad about making you pass your spirit power to me.
Sinto-me mal por fazer você me passar seu poder espiritual.
Are you okay?
Você está bem?
I'm fine.
Estou bem.
This thing has
Essa coisa tem
a mind of its own and fits you perfectly.
Tem vida própria e combina perfeitamente com você.
I hope you accept it.
Espero que você aceite.
How did you get inside?
Como você entrou?
Lei.
Lei.
Master sent me here to practice and fix my injured meridians.
O Mestre me enviou aqui para praticar e corrigir meus meridianos lesionados.
Elder Guangwei really looks out for you.
O ancião Guangwei realmente se preocupa com você.
He's never
Ele nunca é
done this for any other disciple before.
Já fiz isso com nenhum outro discípulo antes.
Yangling, your flying ribbon.
Yangling, sua fita voadora.
How to control it?
Como controlá-lo?
Please show me.
Por favor, poderia me mostrar.
Sure, I'll show you.
Claro, eu te mostro.
Lei, we're heading off now.
Lei, estamos indo agora.
Your pulse is unstable.
Seu pulso está instável.
In the strong wind in the mountains, don't use your spirit power.
Em meio ao vento forte nas montanhas, não use seu poder espiritual.
Stay out of this.
Fique fora disso.
Mr. Zuo Qiu told me
Sr. Zuo Qiu me disse
to watch over Lifei when we left the academy.
Para cuidar de Lifei quando saíssemos da academia.
Do not trouble yourself, Qin.
Não se preocupe, Qin.
I'm taking her away right now.
Vou levá-la embora agora mesmo.
Lei Xiuyuan,
Lei Xiuyuan,
must you ruin
Você precisa arruinar?
my belongings to feel satisfied?
Meus pertences para me sentir satisfeito?
Calm yourself.
Acalme-se.
I shall gift you another one later.
Mais tarde, te darei outro de presente.
My apologies.
Me desculpe.
My master told me to return early.
Meu mestre me disse para voltar cedo.
I'll seek your guidance later.
Vou pedir sua orientação mais tarde.
Sorry, I overslept.
Desculpe, eu dormi demais.
Wait. I'll start cooking right away.
Espere. Vou começar a cozinhar agora mesmo.
Lifei,
Vida,
where did you get the flying ribbon?
Onde você conseguiu a fita voadora?
Qin gave it to me
Qin me deu.
at Yuelian Pond
no lago Yuelian
last night.
noite passada.
Every female disciple across Wuyue Court's
Todas as discípulas da Corte Wuyue
sixteen peaks admires him.
Dezesseis picos o admiram.
Yet he devotes himself to cultivation,
No entanto, ele se dedica ao cultivo,
never growing close to any female disciple.
Nunca se aproximando de nenhuma discípula.
He once gave you a jade cicada,
Ele te deu uma cigarra de jade uma vez,
and now such a precious flying ribbon.
E agora, uma fita voadora tão preciosa.
You share quite a deep bond.
Vocês compartilham um laço muito profundo.
Is this ribbon precious?
Essa fita é preciosa?
Yes.
Sim.
It's Xuanyin Spirit Silk Elder Cuixuan took
Foi o Ancião Cuixuan, da Seda Espiritual Xuanyin, que levou...
when they wiped out the Tiancan Sect.
quando eles dizimaram a Seita Tiancan.
Zhaomin, I'm not wrong, right?
Zhaomin, eu não estou errado, estou?
Elder Cuixuan handed it
O ancião Cuixuan entregou-lhe.
down to Qin, I think.
Acho que foi até Qin.
Lifei, Xuanyin Spirit Silk
Lifei, Seda Espiritual Xuanyin
allows you to zip between all peaks
Permite que você se desloque rapidamente entre todos os picos.
and protect yourself when trouble comes.
E proteja-se quando surgirem problemas.
He is really generous to you.
Ele é realmente generoso com você.
It's way too valuable.
É valioso demais.
Go thank him now.
Vá agradecê-lo agora.
He is probably in Wengu Hall right now.
Ele provavelmente está no alojamento Wengu neste momento.
This formation can detect the location of the demonic energy.
Essa formação pode detectar a localização da energia demoníaca.
It'll respond if someone is
Ele responderá se alguém estiver
practicing demonic arts.
Praticando artes demoníacas.
Qin, wait up!
Qin, espere!
Qin!
Qin!
Qin.
Qin.
Qin...
Qin...
Qin,
Qin,
this Xuanyin Spirit Silk is amazing.
Este tecido de seda do Espírito Xuanyin é incrível.
With a little spirit energy, it flies through the wind.
Com um pouco de energia espiritual, ela voa através do vento.
It's too precious for me to take it.
É precioso demais para eu levar.
Treasures rarely find
Tesouros raramente encontrados
people who fit.
Pessoas que se encaixam.
You got lost before,
Você já se perdeu antes,
so I knew you needed this.
Então eu sabia que você precisava disso.
It looks perfect on you.
Fica perfeito em você.
Thanks a lot.
Muito obrigado.
If you need me to run any errands later,
Se precisar que eu faça algum recado mais tarde,
just say the word.
Basta dizer a palavra.
Ignore people who don't matter.
Ignore as pessoas que não importam.
You don't want to see him, right?
Você não quer vê-lo, certo?
Should I help you avoid him?
Devo te ajudar a evitá-lo?
How?
Como?
Tie this spirit silk over your shoulders,
Amarre este lenço espiritual sobre os ombros,
and it'll make flying smoother.
E isso tornará o voo mais tranquilo.
I can tie it myself.
Eu consigo amarrar sozinho.
What are they doing?
O que eles estão fazendo?
It's fine.
Está tudo bem.
I can handle it myself.
Eu consigo lidar com isso sozinho.
Let me.
Deixe-me.
I just...
Eu acabei de...
I heard that as the top disciple,
Ouvi dizer que, como o melhor discípulo,
you take extra good care
Você se cuida muito bem.
of all new disciples
de todos os novos discípulos
and give them protective treasures.
e lhes dê tesouros protetores.
I wonder what you'll give me.
Gostaria de saber o que você vai me dar.
Did you get any treasure when you first came?
Você encontrou algum tesouro quando chegou pela primeira vez?
No.
Não.
There are sixteen peaks.
Existem dezesseis picos.
He can't have endless treasures to hand out.
Ele não pode ter tesouros infinitos para distribuir.
He probably only gives gifts to those he's close to.
Ele provavelmente só dá presentes para pessoas próximas.
Could be.
Pode ser.
Yaoguang Peak has
O Pico Yaoguang tem
the best swords and treasures in Wuyue Court.
As melhores espadas e tesouros da Corte Wuyue.
You've won the great favor of Elder Guangwei,
Você conquistou o grande favor do Ancião Guangwei,
so I won't bother myself.
Então não vou me incomodar.
Let go, hurry up!
Solte, depressa!
I'm from Yaoguang Peak too.
Eu também sou do Pico Yaoguang.
Please treat me fairly and give me something.
Por favor, me trate com justiça e me dê algo em troca.
What's that?
O que é isso?
Demonic energy on Yaoguang Peak!
Energia demoníaca no Pico Yaoguang!
Songfeng?
Song Feng?
Yangling!
Yangling!
It's Songfeng.
É Songfeng.
He's practicing demonic arts.
Ele pratica artes demoníacas.
Lifei.
Vidai.
Xiuyuan.
Xiuyuan.
Don't come closer!
Não se aproxime!
Slay!
Arrasa!
- Master! - Master!
— Mestre! — Mestre!
As expected, it's the demon clan's evil arts.
Como esperado, trata-se das artes malignas do clã dos demônios.
Keep searching every corner.
Continue procurando em cada canto.
Don't miss any hint of demonic energy.
Não ignore nenhum sinal de energia demoníaca.
Understood.
Entendido.
Xiuyuan, Yangling, come with me.
Xiuyuan, Yangling, venham comigo.
I can't believe demon spies have snuck into our sect.
Não acredito que espiões demoníacos tenham se infiltrado em nossa seita.
Who knows how many disciples got corrupted?
Quem sabe quantos discípulos foram corrompidos?
Every peak needs a full sweep.
Cada pico precisa ser totalmente explorado.
Guangwei, I just returned to Wuyue Court.
Guangwei, acabei de voltar para Wuyue Court.
Is he your disciple, Lei Xiuyuan?
Ele é seu discípulo, Lei Xiuyuan?
Yes.
Sim.
He didn't flinch or get corrupted by the demonic energy.
Ele não hesitou nem se deixou corromper pela energia demoníaca.
Not only brave,
Não apenas corajoso,
but he's probably broken through the fourth level.
Mas ele provavelmente já ultrapassou o quarto nível.
Xiuyuan's strength is actually at the fifth level.
A força de Xiuyuan está, na verdade, no quinto nível.
[Baifu, Wuyue Court]
[Baifu, Tribunal Wuyue]
Baifu,
Baifu,
I asked you to pick new talents at Fengchu Academy,
Eu pedi que você selecionasse novos talentos na Academia Fengchu,
but you wouldn't go.
Mas você não iria.
Now look what's happened.
Veja só o que aconteceu.
This once-in-a-generation genius
Esse gênio que surge uma vez a cada geração
[Qingle, Wuyue Court] got taken by Elder Guangwei.
[Qingle, Tribunal Wuyue] Foi levado pelo Ancião Guangwei.
Regretting now?
Arrependido agora?
No, no hard feelings.
Não, sem ressentimentos.
He's part of Wuyue Court, anyway.
Ele faz parte da Corte Wuyue, de qualquer forma.
Baifu's right.
Baifu está certo.
Facing the demons, disciples from every peak need
Enfrentando os demônios, discípulos de todos os níveis precisam
to work together.
Trabalhar em conjunto.
Xiuyuan, come up here.
Xiuyuan, suba aqui.
You've mastered the basics of swordsmanship.
Você já domina os fundamentos da esgrima.
This Longyuan Sword is our court's greatest treasure.
Esta espada Longyuan é o maior tesouro da nossa corte.
I'm giving it to you today.
Estou te entregando isso hoje.
Lei Xiuyuan,
Lei Xiuyuan,
this sword means the world to your master.
Esta espada significa tudo para o seu mestre.
It can cut down any evil spirit or demon.
Pode derrotar qualquer espírito maligno ou demônio.
Say thanks to your master.
Agradeça ao seu mestre.
Thank you, Master.
Obrigado, Mestre.
Qin got hurt fighting demons.
Qin se feriu lutando contra demônios.
Xiuyuan, starting today, help him lead other disciples
Xiuyuan, a partir de hoje, ajude-o a liderar outros discípulos.
to reinforce the formation, and stand guard against the demon clan.
Reforçar a formação e proteger contra o clã demoníaco.
Understood, Master.
Entendido, Mestre.
Elder Guangwei, Lei's only been here a few months.
Ancião Guangwei, Lei está aqui há apenas alguns meses.
Isn't it too much to put such an important duty on him?
Não seria demais atribuir-lhe uma responsabilidade tão importante?
The Sea Calamity is almost here.
A calamidade marítima está quase aqui.
We can't stick to old rules when picking capable people.
Não podemos nos apegar a regras antigas ao selecionar pessoas competentes.
Yangling, I know you're reliable and calm,
Yangling, eu sei que você é confiável e calma,
but you've got to be flexible.
Mas você precisa ser flexível.
We can bend the rules during crises.
Podemos flexibilizar as regras durante crises.
Understood.
Entendido.
After all this time,
Depois de todo esse tempo,
you still haven't broken through the fifth level.
Você ainda não conseguiu ultrapassar o quinto nível.
Useless.
Inútil.
You probably can't even withstand a single strike from the demons.
Você provavelmente não conseguiria resistir nem a um único golpe dos demônios.
How can I possibly
Como posso, por exemplo?
entrust Wuyue Court to your hands?
Confiar a Corte Wuyue às suas mãos?
Slay!
Arrasa!
Get to know your enemy to beat them.
Conheça seu inimigo para derrotá-lo.
Pure Spirit Physique.
Físico de Espírito Puro.
Lifer's pure spirit power.
O poder espiritual puro de um habitante da vida.
It's okay.
Tudo bem.
Not bad. Okay.
Nada mal. Ok.
We barely escaped trouble
Por pouco não nos metemos em encrenca.
this time.
desta vez.
My biggest hope right now
Minha maior esperança neste momento
is that everyone on our peak
é que todos nós estamos no auge
stays put safely
permanece no lugar em segurança
and never runs into demon spies.
e nunca se depara com espiões demoníacos.
Master,
Mestre,
the elders of other peaks make disciples patrol nonstop
Os anciãos de outros picos fazem com que os discípulos patrulhem sem parar.
to find the demon spies.
Para encontrar os espiões demoníacos.
Why do you tell us to hide away?
Por que você nos manda nos esconder?
If people hear about this,
Se as pessoas ficarem sabendo disso,
they'll think Zhuiyu Peak
Eles vão pensar no Pico Zhuiyu
can't hold its own.
Não consegue se sustentar.
Don't talk nonsense.
Não fale bobagens.
You're the senior,
Você é o mais velho,
but you can't see the bigger picture.
Mas você não consegue enxergar o quadro geral.
Who cares if people look up to us
Quem se importa se as pessoas nos admiram?
or look down on us?
Ou nos desprezam?
Staying alive is all that matters.
O importante é permanecer vivo.
With your skills,
Com suas habilidades,
you even want to catch spies?
Você quer mesmo pegar espiões?
You may get yourselves killed
Vocês podem acabar mortos.
before catching anyone.
antes de pegar alguém.
Look at Lifei
Veja Lifei
sitting right there.
sentado bem ali.
If Lei Xiuyuan hadn't
Se Lei Xiuyuan não tivesse...
helped her,
ajudou-a,
she might've died.
Ela poderia ter morrido.
Master...
Mestre...
One more thing.
Mais uma coisa.
I've been up a whole day and night.
Passei o dia e a noite inteiros acordado.
Alright, go to bed early.
Muito bem, vá para a cama cedo.
Nothing's more important than staying alive.
Nada é mais importante do que permanecer vivo.
Master.
Mestre.
Master, I'm not done talking.
Mestre, ainda não terminei de falar.
He keeps saving me, but I never appreciate it.
Ele continua me salvando, mas eu nunca reconheço isso.
I can't keep being like this.
Não posso continuar assim.
I have to get stronger
Preciso ficar mais forte.
and keep practicing.
E continue praticando.
Why isn't it working this time?
Por que não está funcionando desta vez?
Take it easy. Don't freak out.
Calma. Não se desespere.
Even bugs have their own way.
Até os insetos têm seus próprios métodos.
There's a fix somewhere.
Existe uma solução em algum lugar.
Seems my practice has gone awry.
Parece que minha prática deu errado.
Lifei.
Vidai.
Qin.
Qin.
You practiced hastily and blocked your spirit meridians.
Você praticou com pressa e bloqueou seus meridianos espirituais.
Let me clear them for you.
Deixe-me esclarecer isso para você.
She really has the Pure Spirit Physique.
Ela realmente possui o físico do Espírito Puro.
By merging power with her,
Ao unir forças com ela,
I'll master the spirit-absorbing art.
Dominarei a arte de absorver espíritos.
Yangling, send me back now.
Yangling, mande-me de volta agora.
You're totally drained right now.
Você está completamente esgotado(a) agora.
Let me help you.
Deixe-me ajudá-lo(a).
No. Master will be worried about me.
Não. O mestre ficará preocupado comigo.
Lifei.
Vidai.
Lifei,
Vida,
your spirit aura has messed up.
Sua aura espiritual está desequilibrada.
You can't even work the flying ribbon.
Você nem consegue operar a fita voadora.
Just rest and heal first, okay?
Primeiro, descanse e se recupere, ok?
Don't worry, I'll look after you.
Não se preocupe, eu vou cuidar de você.
No need.
Não há necessidade.
Lifei.
Vidai.
No, thanks.
Não, obrigado.
I've got to help you.
Preciso te ajudar.
You...
Você...
Don't worry. Okay?
Não se preocupe. Ok?
Lifei, what happened?
Lifei, o que aconteceu?
She practiced too hard, too fast,
Ela treinou demais, rápido demais,
and messed up her spirit aura.
e bagunçou sua aura espiritual.
I'll take her back and fix her blocked meridians.
Vou levá-la de volta e desobstruir seus meridianos.
Where are you taking her?
Para onde você a está levando?
Cuihua Peak, of course.
O Pico Cuihua, é claro.
We've got loads of healing pills there.
Temos muitos comprimidos para curar lá.
Baicao Peak is nearby.
O Pico Baicao fica nas proximidades.
No need to seek afar.
Não precisa procurar em lugares distantes.
Lei, she's in really bad shape.
Lei está em péssimo estado.
Why do you keep getting in my way?
Por que você continua se metendo no caminho?
Go to Baicao Peak for Mr. Dongyang.
Vá ao Pico Baicao para visitar o Sr. Dongyang.
Lifei.
Vidai.
Our sect's cultivation arts are brutal and intense.
As artes de cultivo da nossa seita são brutais e intensas.
The fire flame arts are the trickiest to handle.
As artes com fogo são as mais difíceis de dominar.
Fire burns everything to nothing.
O fogo queima tudo até virar nada.
If you practice half-heartedly with messy thoughts,
Se você praticar sem empenho, lidando com pensamentos confusos,
you'll end up hurting yourself badly.
Você vai acabar se machucando gravemente.
I know I messed up.
Eu sei que errei.
Lei Xiuyuan is protecting her, so Lifei should be alright.
Lei Xiuyuan está protegendo-a, então Lifei deve ficar bem.
Unstable spirit aura, she's close to demonic backlash.
Aura espiritual instável, ela está prestes a sofrer uma reação demoníaca.
Why is there demonic energy inside her?
Por que existe energia demoníaca dentro dela?
Demonic energy? How?
Energia demoníaca? Como?
Did those hidden demon spies in the court
Será que aqueles demônios espiões escondidos no tribunal...
jump her at Yuelian Pond?
Atacá-la no lago Yuelian?
Elder, can you clear the demonic energy?
Ancião, você pode dissipar a energia demoníaca?
I'll try to clear it out.
Vou tentar resolver isso.
As you stand there
Enquanto você estiver ali parado
like stone guards blocking the door,
como guardiões de pedra bloqueando a porta,
how am I supposed to treat her?
Como devo tratá-la?
Lei, I've got this covered.
Lei, isso está resolvido.
Head back first.
Volte primeiro.
I'll look after her.
Eu cuidarei dela.
You may go.
Você pode ir.
- I... - Enough.
— Eu... — Chega.
Lifei needs peace to heal.
A vida precisa de paz para se curar.
Both of you, step outside.
Vocês dois, saiam.
Understood.
Entendido.
Lei,
Lei,
I heard you've cut all ties with Lifei.
Ouvi dizer que você cortou todos os laços com a Lifei.
I wonder why.
Gostaria de saber porquê.
This is between her and me.
Isso é entre ela e eu.
None of your business.
Nenhum de seus negócios.
Fair enough, not my business.
Tudo bem, não é da minha conta.
But you keep clinging to her
Mas você continua se agarrando a ela.
and upsetting her.
e a chateando.
That's out of line.
Isso é inapropriado.
What about you?
E você?
You didn't look like you were healing her.
Você não parecia estar curando-a.
Instead, it was like...
Em vez disso, foi como...
I'm really curious.
Estou realmente curioso(a).
Yuelian Pond is locked with restriction spells.
O lago Yuelian está bloqueado por feitiços de restrição.
How did demon spies get inside?
Como os espiões demoníacos conseguiram entrar?
But you can go in and out anytime, too.
Mas você também pode entrar e sair a qualquer momento.
As the spies are hanging around there,
Como os espiões estão rondando por ali,
there's bound to be leads.
Certamente haverá pistas.
I'll look into this carefully right now.
Vou analisar isso cuidadosamente agora mesmo.
Lei,
Lei,
you almost got poisoned by demonic energy.
Você quase foi envenenado por energia demoníaca.
There might be residue in you.
Pode haver resíduos no seu organismo.
Better let Elder Dongyang check you out.
É melhor deixar o Ancião Dongyang te examinar.
I'll search the pond.
Vou procurar no lago.
Dongyang.
Dongyang.
Is Lifei alright?
Lifei está bem?
Take a look at this first.
Dê uma olhada nisso primeiro.
It
Isto
looks just like Wuyue Court's seal.
Parece exatamente com o selo da Corte Wuyue.
Who did this?
Quem fez isso?
The seal has gotten really weak.
A vedação ficou muito fraca.
There's more than one seal in her,
Há mais de uma foca nela,
and they've been there ages.
E eles estão lá há muito tempo.
Can you tell what art made them?
Você consegue dizer qual arte os inspirou?
They're meant to hold back her spirit energy.
Eles servem para conter a energia espiritual dela.
Works in the same way as our spirit-binding seal.
Funciona da mesma forma que nosso selo de ligação espiritual.
Spirit-binding seal?
Selo de ligação espiritual?
Isn't that the top immortal art to seal evil spirits?
Essa não é a melhor arte imortal para selar espíritos malignos?
When I first met Lifei,
Quando conheci Lifei pela primeira vez,
she only knew a few basic small spells,
Ela só conhecia alguns feitiços básicos e simples.
but her energy has gotten so strong in the past year.
Mas a energia dela aumentou muito no último ano.
She must've
Ela deve ter
worn down the seals herself.
Ela mesma desgastou as focas.
No surprise she's changed so much.
Não me surpreende que ela tenha mudado tanto.
Maybe it was
Talvez fosse
her former master, Wu Gen, whom she mentioned before,
seu antigo mestre, Wu Gen, a quem ela mencionou anteriormente,
that did this.
que fez isso.
Whoever did this has insanely high cultivation
Quem fez isso possui um nível de cultivo incrivelmente elevado.
and has some history with Wuyue Court.
e possui alguma história com a Corte Wuyue.
Let's stop guessing randomly.
Vamos parar de chutar aleatoriamente.
Ask her when she wakes up.
Pergunte a ela quando ela acordar.
When will she wake up?
Quando ela vai acordar?
No clue.
Não faço ideia.
No clue?
Não faz ideia?
What do you mean?
O que você quer dizer?
The demonic energy has been cleared,
A energia demoníaca foi dissipada.
but she practices recklessly, damaging her spirit meridians.
Mas ela pratica de forma imprudente, prejudicando seus meridianos espirituais.
We need a Vermilion Fruit
Precisamos de uma fruta vermelha
to cure her.
Para curá-la.
The fruits are down in the spirit cave
As frutas estão lá embaixo, na caverna dos espíritos.
under Yuelian Pond,
sob a lagoa Yuelian,
but loads of spirit creatures live down there,
Mas muitas criaturas espirituais vivem lá embaixo.
and the fruits are changeable.
E os frutos são variáveis.
It's very hard to pick.
É muito difícil escolher.
She's your disciple,
Ela é sua discípula,
so you'll get the fruit.
Assim você receberá a fruta.
Sure, I will.
Claro, eu farei.
Forget it, someone's heading there.
Esquece, alguém está indo para lá.
The Sea Calamity is upon us. Don't ruin my plan.
A calamidade marítima está sobre nós. Não estrague meus planos.
Lei, I'm sorry.
Lei, me desculpe.
♪Deep love and long yearning, a kiss falls into a dream♪
♪Amor profundo e longa saudade, um beijo que se transforma em sonho♪
♪In the distant night, bitterness blooms♪
♪Na noite distante, a amargura floresce♪
♪The grand chapter is rewritten♪
♪O grande capítulo foi reescrito♪
♪Startling the whole world♪
♪Surpreendendo o mundo inteiro♪
♪If the seal can't be broken, then let it go♪
♪Se o selo não puder ser quebrado, então deixe ir♪
♪Where the heart finds peace, there is home♪
♪Onde o coração encontra paz, ali está o lar♪
♪Side by side, we fly through seas of clouds, break through the waves♪
♪Lado a lado, voamos através de mares de nuvens, rompemos as ondas♪
♪ The heart's ocean knows no shore♪
♪ O oceano do coração não conhece margens ♪
♪Always, at the very end of fate♪
♪Sempre, no fim do destino♪
♪Comes that one moment of defiance♪
♪Chega aquele momento de desafio♪
♪In the human world or above, like flowing water♪
♪No mundo humano ou acima, como água corrente♪
♪And falling petals♪
♪E pétalas caindo♪
♪Let this fleeting life be whatever it may♪
♪Que esta vida passageira seja o que for♪
[The Eternal Fragrance]
[A Fragrância Eterna]
[Adapted from Shisilang's novel, The Eternal Fragrance]
[Adaptado do romance de Shisilang, A Fragrância Eterna]
♪When fate calls, I rise as a worthy one♪
♪Quando o destino chama, eu me levanto como alguém digno♪
♪I'll never back down♪
♪Eu nunca vou recuar♪
♪I keep my former fearless resolve, never return it♪
♪Mantenho minha antiga determinação destemida, jamais a abandonarei♪
♪Dusk till dawn, I stay awake♪
♪Do anoitecer ao amanhecer, permaneço acordado♪
♪Bearing heavy missions, I ride far away♪
♪Carregando missões pesadas, cavalgo para longe♪
♪The hidden fire in my heart forges a massive sword♪
♪O fogo oculto em meu coração forja uma espada gigantesca♪
♪With you, we climb bleak cliffs beneath endless gloom♪
♪Com você, escalamos penhascos sombrios sob uma escuridão sem fim♪
♪Bow our heads and endure bitter gales♪
♪Inclinamos nossas cabeças e suportamos ventos cortantes♪
♪Ambition surges; we hold new feasts amid thorns♪
♪A ambição cresce; celebramos novos banquetes em meio aos espinhos♪
♪Climb high, lone sword sings, dance beneath autumn moon♪
♪Suba alto, espada solitária canta, dance sob a lua de outono♪
♪Dreams wane, then bloom full soon♪
♪Os sonhos se dissipam, para logo florescerem plenamente♪
♪Rough the road, yet my steps shall never cease to move♪
♪A estrada é árdua, mas meus passos jamais cessarão♪
♪Banners wave, war drums thunder across the sky♪
♪Bandeiras tremulam, tambores de guerra trovejam pelo céu♪
♪Sing everlasting verses♪
♪Cante versos eternos♪
♪A youth without passion is all in vain♪
♪Uma juventude sem paixão é totalmente em vão♪
♪When fate calls, I rise as a worthy one♪
♪Quando o destino chama, eu me levanto como alguém digno♪
♪I'll never back down♪
♪Eu nunca vou recuar♪
♪I keep my former fearless resolve, never return it♪
♪Mantenho minha antiga determinação destemida, jamais a abandonarei♪
♪Dusk till dawn, I stay awake♪
♪Do anoitecer ao amanhecer, permaneço acordado♪
♪Bearing heavy missions, I ride far away♪
♪Carregando missões pesadas, cavalgo para longe♪
♪The hidden fire in my heart forges a massive sword♪
♪O fogo oculto em meu coração forja uma espada gigantesca♪
♪With you, we climb bleak cliffs beneath endless gloom♪
♪Com você, escalamos penhascos sombrios sob uma escuridão sem fim♪
♪Bow our heads and endure bitter gales♪
♪Inclinamos nossas cabeças e suportamos ventos cortantes♪
♪Ambition surges; we hold new feasts amid thorns♪
♪A ambição cresce; celebramos novos banquetes em meio aos espinhos♪
♪Climb high, lone sword sings, dance beneath autumn moon♪
♪Suba alto, espada solitária canta, dance sob a lua de outono♪
♪Dreams wane, then bloom full soon♪
♪Os sonhos se dissipam, para logo florescerem plenamente♪
♪Rough the road, yet my steps shall never cease to move♪
♪A estrada é árdua, mas meus passos jamais cessarão♪
♪Banners wave, war drums thunder across the sky♪
♪Bandeiras tremulam, tambores de guerra trovejam pelo céu♪
♪Sing everlasting verses♪
♪Cante versos eternos♪
♪A youth without passion is all in vain♪
♪Uma juventude sem paixão é totalmente em vão♪
♪Let frost, snow and rain block the long stone steps♪
♪Que a geada, a neve e a chuva bloqueiem os longos degraus de pedra♪
♪I tread fleeting mist beneath my feet♪
♪Cruzo névoa fugaz sob meus pés♪
♪At last I see, life's end lies boundless wild free♪
♪Finalmente vejo, o fim da vida reside na imensidão da liberdade selvagem♪
♪Don't idle away time. We shall meet atop the peak♪
♪Não perca tempo. Nos encontraremos no topo do pico♪